데이터 직군 희망..

- 이사람들이 궁금해하는건 회사에 지원한 이유 앞으로의 미래가 뭔지

데이터 직군을 희망하는 이유 => 관심 => 지원한 이유는 더 크게 써야함.

너가 이회사에 무엇을 하고 싶고, 우리 회사에 관심을 갖게 된 이유가 뭔지 좀 더 중요한게 아닐까

그래서 뭘 하고 있고 앞으로 어떤 방향으로 가고싶고

데이터 직군을 희망하는 이유
2,3문단을 없애는게 낫지 않나 => 사례를 별로 궁금해하지 않을 것 같다.

- 데이터 분석에 대한 흥미와 지원하게 된 이유를 함께 쓰는 것 어떤가
  데이터정보플렛폼팀과 함께하고 싶은 이유
  내가 데이터를 좋아하는 이유, 생각이 팀에서 잘 맞는다고 생각 => 나와 팀이 도움 서로 핏이 맞을 것 같다.

내가 이런 성향인데 이런 성향이 너네 팀에 잘 맞는 것 같아. 내가 가진 역량으로 성과를 내서 같이 나누고 싶다 .

이런 흥미를 가지면서 분석을 해왔는데 => 너의 팀에도 같은 그런걸 가지고 하는 것 같다. => 너의 팀과 함께 일하게 된다면 너에게도 나에게도 좋은 시간, 좋은 성과를 가져갈 수 있다.

무기추천 체계
도입배경 설명
동떨어진 내용...? 갸우뚱..? 내용이 이해가 안된다. 무엇을 어필한걸까..

따릉이 내용만 넣는게 낫지 않을까 내가 느낄 수 있는 부분만

### 매형

타이틀 다시 만들어야한다.

- 1번과 3번은 같은 범주에 해당한다. 타이틀을 둘로 나눌 필요 없다. => 이팀에 왜 지원했는지가 관심있지 분야 자체에 대한 관심, 성장 배경, 전환점

- 두 번째 문단.
  미국 데이터를 가지고 해석해서 뭐가 좋아졌다. 데이터를 어떻게 분석했고 어떻게 결과를 도출했다. 이런 과정에서 매력을 느꼈다.

3번째 문단. 수익적인 부분도 좋지만, 군대에서 간소화 시켰던 내용 편리성에 대한 어필

지원하는 직군에서 요구하는게 무엇일까
가공하고 편리하게 사용할 수 있는 => 시스템을 체계화를 했다. 편리성을 증대했다.

4번째 문단, 비록 한정된 데이터를 다루어서 만들었지만 누군가는 매력을 느꼈다. 군이라는 한정도ㅚㄴ 공간, 사고의 확장

북한이라는 단어가 되게 좁다.

자소서에서

그들이 정말로 알고싶은 포인트인지?????????

1. 왜 지원했는지
2. 왜 내가 필요한지

1,2번째 내용은 내가 왜 전역했는지 정도지 왜 회사에서 뽑아야 하는지에 대한 이유는 들어있지 않다.

---

친구와 매형 생각

타이틀을 보면서 쭉 이어지는 느낌이 별로 들지 않는다. 왜라는 이유에 대한 내용이 타이틀에 표현되어야 한다.

최초의 데이터 분석에 대한 관심 => 5년동안 군생활을 하면서 관심 => 미 정보 기관과 함께했던 데이터들이 편리성을 제공하고 국가에 이익을 제공하였다.
이러한 매력을 느꼈다. 데이터분석과 뿐만아니라 정보플렛폼팀에 지원하는 이유는 => 계속해서 수정이나 아이디어를 첨언하고, 더 훌륭한 끊임없이 개선할 수 있는 환경이라서
그렇게 해서 재밌다.

왜 우린 너를 뽑아야하는거야????????
불편했던점 => 분석 => 성과 => 개선...
세가지로 다할줄 알고 다해봤다. 분석에서 결과까지 낸 사람이다. 공공 데이터로도 분석해봤다. => 직원들을 위해서도 이걸 만들 수 있을 것 같다.
다음 플렛폼 데이터 정보플렛폼 팀에서 나를 뽑아야하는 이유
방대한 데이터 분석 => 실제로 공공데이터를가지고 편리성을 위해 어플리케이션도 만들었다. => 직원들을 위한 어플리케이션을 만든느거지 않냐 => 실제로 해본 경험도 있고 성과를 낸 경험도 있기 떄문에 당신이

입사후 방향 => 데이터에 대한 흥미를 가지고 있고

입사후 스스로를 어떻게 성장할 것인지.
